نانا الحلوة نانا
عم يطلعو اسنانا
رح نعملها سنينسيّة
ومغلي ومهلّبيّة
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو اسنانا
رح نعملها سنينسيّة
ومغلي ومهلّبيّة
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
نانا صغيرة وقمّورة
وحلوة متل السنيورة
ومن ريشات العصفورة
خيطنا فستانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
نانا حبيبة بيا
ودلوعة إما وخيا
وزينة أهالي حيا
وسلطانة زمانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
نانا نعومة صغيرة
يا نسمة معها طيري
وخليها تصير كبيرة
وتحب وتنسانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
بتحمل كتبا بشنطتها
بتتغاوى بجدولتها
ويقولوا بمدرستها
اشطر حلوة نانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية
ومغلي ومهلبية
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
بابا
ممممم....
شو
رد علي يا بابا حاكيني...
بس يا ريمي..اتركيني... اتركيني..
بابا...
ممـ....
نعم...
احكيلي حكايه تسليني تسليني...
تعبان كتير... ما فيني...ما فيني...
بابا
أمر
ليش يا بابا محتار؟
ما في شي... ما في شي...
شايفتك قاعد ع نار...
ايه بسيطة... بسيطة...
خبرني ليش شو صار؟
وصل كهربا واجار...
من الدفع طالع ديني... طالع ديني...
بابا...
بس يا ريمي... اتكريني... اتركيني...
عرفت ليش انت زعلان..
نشكر الله نشكر الله...
ما في شي إلا غليان...
قول اسم الله... قول اسم الله...
ترحم على ايام زمان ...
اه والله... اه والله...
ما تنسى تدفع للسمان!
سمّان؟ ليش هلّأ زكرتيني... زكرتيني...
بابا..
يكفي حاجي تغرّي ..
بابا ...
برداني؟ روحي إتدفي...
ايه والله دوختيني دوختيني...
يا الله شوهالحياة...
ما في خود دايما هات...
طيب خود!
شو هيدا؟
صلحلي هالسكربيني سكربيني
سكربيني؟
بابا...
الله يطولك يا روح...
روحي لعبي مع خييك...
بابا...
كلمة تانيه بروح ....
بابا؟
ريمي بزعل منك...
بابا...
ما تزعل انا بحبك...
بابا!
ولو يا بابا...
بابا...
قول اللي بقبلك...
بابا!
كرمالي بابا كرمالي...
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشبع
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشبع
عمّي بو مسعود
شو تروّقت اليوم
يا عمّي بو مسعود؟
هاه هاه هـــاه هــــاه
تروّقت خمسين بيضة
وشربت برميل حليب
وستّـعشر صحن مربّـى
وبعدني جوعان
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشـبع
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشـبع
عمّي بو مسعود
شـو رح تتغدّى
يا عمّي بو مسعود؟
هاه هاه هـــاه هــــاه
رح باكل عشر خواريف
وبدّي إشرب نهر ميّ
وآكل ميّة ليمونة
ورح ابقى جوعان
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشـبع
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل مابيشـبع
عمّي بو مسعود
ألات الموسيقى، تجمعو بالحي
قال في حفلي كبيري، حد نبعة االمي
فجأة وحدا قال:
هيدا البيانو
ألات الموسيقى، تجمعو بالساحة
قال في حفلي كبيري، وأخدو كل المساحة
فجأة وحدا قال:
هيدا الجيتار
ألات الموسيقى، تجمعو عالسطوح
قال في حفلي كبيري، وأوعى حدا يروح
فجأة وحدا قال:
هيدا الكونترباس
ألات الموسيقى، تجمعو عالرصيف
قال في حفلي كبيري، شو حلوي يا لطيف
فجأة وحدا قال:
هيدا الناي
ألات الموسيقى، تجمعو عالدراج
قال في حفلي كبيري، وإنتاج وإخراج
فجأة وحدا قال:
هيدي الترومبيت
ألات الموسيقى، تجمعو بالبيت
قال في حفلي كبيري، وجيبو معكن جاكيت
فجأة وحدا قال:
هيدا الدرمس
ألات الموسيقى، تجمعو بالملعب
قال في حفلي كبيري،  تعو سوى نلعب
فجأة وحدا قال:
هيدي الدربكي
غسّل وجّك يا قمر
بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر؟
عم غسّل وجّي
مشّط شعرك يا قمر
والمشط الحلو انكسر
وينك يا قمر؟
عم مشّط شعري!
طل القمر
والقمر قنديل كبير
معلّق بالشجر والشجر عالي عالي كتيييررر
طل القمر
والقمر قنديل كبير
معلّق بالشجر والشجر عالي عالي كتيييررر
يا قمر ضوّي!  يا قمر ضوّي!
عالدني ضوّيي! عالدني ضوّيي!
بدي منك يا قمر تكرج ع غصون الشجر
وتنزل عالدبكة
انزل عالدبكة؟
غسل وجهك يا قمر
بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر؟
عم غسل وجهي
مشط شعرك يا قمر
والمشط الحلوو انكسر
وينك يا قمر؟
عم مشط شعري
هب الهوى يا هوى مرجحني وطير
ونعلي سوا يا هوا متل العصافير
يا هوى علّي يا هوى علّي
عالقمر علّي عالقمر علّي
حتى نقلو للقمر يكرج ع غصون الشجر
وينزل عالدبكة
انزل عالدبكة
غسل وجهك يا قمر
بالصابونة وبالحجر
وينك يا قمر؟
عم غسل وجهي
مشط شعرك يا قمر
والمشط الحلوو انكسرر
وينك يا قمر؟
عم مشط شعري!
عنكبوت النونو طلع على السطح
شتت الدنيا ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع ل فؤ
عنكبوت النونو طلع على السطح
نزلت ألمي ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع ل فؤ
عنكبوت النونو طلع على السطح
شتت الدنيا ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع ل فؤ
عنكبوت النونو طلع على السطح
نزلت ألمي ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع ل فؤ
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا ويأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا ويأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
وحمارو ما بيمشي غير تحت السما الزرقا
جدّي أد ما بيحبو معلّقلو خرزة زرقة
لم بتشتّي الدني
بينزلو نقط الماي
بيتخبّى تحت بلكون الحي
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا يأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
وحماروا لجدّي بيطلع عالجبل والجرد
مركّبلو راديو وشوفّاج تيدفى إيّام البرد
لما بيطلع طلعة بيسير يمشي شوي شوي
لما بينزل نزلي بيقول خي
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا يأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
طلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
في سوسي بتئزي ضراسكن… بتعيش بالتم
الفرشاية بتقضي عليا، ما تعتلو هم
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
بالأول حطو عل فرشاية شوية معجون
بصير تمكن يعمل رغوه متل الصابون
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
بلشو من قدام بس ما تنسو الضراس
حتى تصير سنانكن تلمع متل الألماس
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
ت تضل ريحة تمكن دايماً متل الفل
والسوسي تضب غراضا وتمشي وتفل
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
ألف باء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
ألف باء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
حرف الألف إمي
حرف الباء بيي
حرف التاء تيتا
حرف الثاء ثريا
ويا عيني كيف مضواية
ألف باء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
حرف الجيم جدي
حرف الحاء حدي
حرف الخاء خدي
حرف الدال ددي
ددي للبلا ترباية
حرف الذال ذهب أصفر
حرف الراء راس مسكر
حرف الزين زيت وزعتر
حرف السين سمني وسكر
والسكر خرج التحلاية
ألف با و بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
حرف الشين شلتنا
حرف الصاء صنعتنا
حرف الضاء ضحكتنا
حرف الطه طالتنا
تسلم هالطلة الحلواية
حرف الظه ظغتورة
حرف ال عين عصفورة
حرف الغين غندورة
حرف الفيه فرفورة
والفرفورة عالمراية
ألف باء وبوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
حرف القاف قصيدتنا
حرف الكاف كرامتنا
حرف اللام لعوبتنا
حرف الميم  مخبايتنا
ليكن تخبو ورايي
حرف النون نادي
حرف الهاء هادي
حرف الواو وادي
لام ألف لا لا لا
وحرف الياء يعيش يعيش
وألف وباء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
ألف باء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
وانتو بتقرو ورايي
الأكل كتير مهم ل جسم الانسان
بخلينا نكبر وب غزينا كمان
عل صبحيي كتير بكير
القصة ما بدا تفكير
بالأول بدنا نتروق
بعدينا الباقي بصير
الأكل كتير مهم ل جسم الانسان
بخلينا نكبر وب غزينا كمان
ع الغدا بنص النهار
وقفولي كل شي يا زغار
صار وقت نعبي البطون
ت نتغزا وما ننهار
الأكل كتير مهم ل جسم الانسان
بخلينا نكبر وب غزينا كمان
وع وقت العصرونية
لازم ترتاح شويي
خود كدش شي تفاحة
أو موزي بلديي
الأكل كتير مهم ل جسم الانسان
بخلينا نكبر وب غزينا كمان
وبس تصير من عشيه
الأكل عطي اولويي
عالعشا فضّو الصحون
ورجعو تمشّو شوي
عندي بيسي اسمها سيسي، لونها أبيض ومنقى
بتلحقني بتخبا عليها، وبتطل بقلها بقا!
كل ما إرجع من مدرستي بتلاقيني
وحدي ع طول بتبقى!
مرة كنا بمشوار، انا وهي بالحقلة
شافت حد النبعة فار، ركضت عملتلو قتله
رجعت لي، عيونها كبار وعم تضحكلي
برافو عليكِ يا سيسي!
ومرة كنا عم نمشي، قدام دكانة أسعد
شافت جاي خلف الكوع، كلب الجيران الأسود
ركضت لي، وع إيدي غلت فيي
يا عيب الشوم يا سيسي
كل كبيبه هل قدي من كبايات الحجة
يا حجة حطيلي زيت
حطي زيت حطي زيت
ت نقلي قرص العجة
كل كبيبه هل قدي من كبايات الحجة
يا حجة حطيلي زيت
حطي زيت حطي زيت
ت نقلي قرص العجة
كل كبيبه هل قدي من كبايات الحجة
يا حجة حطيلي زيت
حطي زيت حطي زيت
ت نقلي قرص العجة
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص قومو
نعمل إسوارة يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص يويو
نعمل إسوارة يويو
والبسو البنّي يويو
البنّي جنّنّي يويو
وأنا رح غنّي يويو
ويغارو منّي يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص يويو
نعمل إسوارة يويو
وتمشّو قبالي يويو
مشي الغزالي يويو
وأنا عبالي يويو
أرقص لحالي يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص يويو
نعمل إسوارة يويو
ودقّو الدربكّة يويو
وخلّوها تحكي يويو
وتكبر الضحكة يويو
وتطير الدبكة يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص يويو
نعمل إسوارة يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص قومو
نعمل إسوارة يويو
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...
بحجر ع ميات النهر
و بخبّي بشعري بشورة
طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...
بحجر ع ميات النهر
و بخبّي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
بيتك يا عصفورة وين ما بشوفك غير بتطيري
ما عندك غير جناحين حاكينا كلمة صغيرة
ولو سالونا بنقلن
ما حاكتنا العصفورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...
بحجر ع ميات النهر
و بخبّي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
انتي و كل الاهل صحاب بتحكيلن شو ما عملنا
لعبنا درسنا بكتاب و تشيطنا و اكلنا
و ما شفناكي و شفتينا
كيف عرفتي يا عصفورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...
بحجر ع ميات النهر
وبخبّي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
خبيناكي بقلب الدفتر صورة صغيرة عورقة
انتي الحرية العم تكبر بلادك هل سما الزرقا
و السما كبيرة وبعيدة
وحدودا جوانح عصفورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...
بحجر ع ميات النهر
وبخبّي بشعري بشورة
طيري طيري طيري طيري
طيري طيري يا عصفورة
في عنّا شجرة قدّام البيت
منلعب بفيّاتا ومنعمّر بيت
شجرتنا عتيقة خضرا كتير كتير
بتبئا من عبكرا فيها عصافير
منبقى أنا وخيّي نلعب بهالفي
ومن فرحنا نطير نطير
في عنّا شجرة قدّام البيت
منلعب بفيّاتا ومنعمّر بيت
مرّة من عبكرا وعينا وكان بكير
لقيناها مقصوصة وراحوا العصافير
وما عاد عنّا فيّ بوقت الضهريّة
زعلنا كتير كتير كتير
في عنّا شجرة قدّام البيت
منلعب بفيّاتا ومنعمّر بيت
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
طلع الضو عالواوي صار هربان من وجّ الضو
وصار يركض من حي لحي
وقع ببركة المي
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
لحقو الولاد عالطرقات وصار يعوّي عو عو
والولاد تركض ورا
وهوّي يعوّي عو عو
والولاد تركض ورا  وهوّي يعوّي عو عو
ولما صار بعيد
ورا سهل بعيد
وبعد عن الاولاد
وصارو عنّو بعاد
وقف صار يتمختر
يتمشّى ويتغندر
وعامل حالو انو مش فزعان
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
طلع الضو عالواوي  صار هربان من وج الضو
وصار يركض من حي لحي
وقع ببركة المي
ولما صار بعيد
ورا سهل بعيد
وبعد عن الاولاد
وصارو عنّو بعاد
وقف صار يتمختر
يتمشّى ويتغندر
عامل حالو انو مش فزعان
طلع الضو عالواوي  عالواوي طلع الضو
طلع الضو عالواوي صار هربان من وج الضو
وصار يركض من حي لحي
وقع ببركة المي